# Какая будет переплата по Кредиту на Покупки от Kaspi.kz?

- Дата создания: 29.08.2025
- Дата обновления: 15.09.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

На 3 месяца всегда рассрочка — без процентов, залога и страховки. Если срок больше, в расчетах по Кредиту на Покупки используется переплата за весь период. В каждом конкретном случае решение принимается индивидуально на основе кредитной истории и платежеспособности. Узнать точный размер переплаты можно перед подачей заявки на Кредит на Покупки в приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> .
